行って来ます
我要出門了
あら  こんな時間から  どこ行くの？
哎 都這個點了 你要去哪？
ほのかと約束  ノート返しに
我跟穗乃香約好了 要把筆記本還給她
じゃあね
那 我走啦
ごはんは？
晚飯呢？
帰ってから食べる
我回來再吃
行って来ます
我走了
待って  なぎさ
等一下 渚
ほのか待っててくれてるんだから
穗乃香等著我呢
早く行かなきゃ
我得趕緊過去啊
どこまで行くの？
你是要去哪啊？
まだまだ夜は寒いから  もう1枚羽織って行きなさい
晚上還挺涼的 多穿件衣服吧
そこの公園まで  だから大丈夫
就去一下那邊的公園 不要緊的啦
すぐ帰ってくるから
馬上就回來的
羽織って行きなさい
快去穿件外套
大丈夫だって...
都說了不要緊啦...
お母さんの言うこと聞けないの？
你連媽媽的話都不聽了嗎？
しょうがないわね
行吧
今持ってきてあげるから
我現在去拿件衣服給你
あっ  勝手に部屋に入らないでー
啊 不要進我房間——
今  凄く散らかってるんだから...
現在有點亂...
じゃあ  自分で取りに行きなさい
那你就自己去拿唄
...じゃあ  行って来ます！
...那我就先走啦！
待ちなさい  なぎさ！
等一下 渚！
もう...
真是...
どうした？
怎麼了？
...あっ？
...啊？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
ったくさ...子供じゃないんだから
真的是...我又不是小屁孩
寒いかどうかぐらい  ちゃんと自分で判断できるっつの
冷不冷我自己能判斷啊
どう思う？
你怎麼看？
どう思うって言われても...
就算你問我...
親の心  子知らず：日本諺語，其含意如字幕所示
「親の心  子知らず」ってね
這就是所謂“兒女不知父母心”啊
アカネさん
茜姐
お母さんは  なぎさのことを心配してるからこそ
你媽媽是因為關心你
「もう1枚着て行きなさい」って
所以才會叫你多穿一件嘛
そのあたしが寒くないって言ってるんだから
可是我都說了不冷了
そんな必要ー
沒那個必要啊——
なぎさ...
渚...
やっぱり  もう1枚羽織って来たほうがよかったんじゃない？
你還是多穿一件比較好吧？
夕方になると  冷えますからね
太陽下山之後就變涼了啊
ちょっと  ひかりまでそういうこと言うわけ？
喂喂 怎麼連光你也這麼說啊
いえ...私は別にそんなつもりは...
不是...我沒有別的意思...
でも  ちょっと羨ましいな
不過 我倒是有點羨慕你呢
何が？
啥？
私なんか  喧嘩したいと思ってもできないし
我就算想跟媽媽吵架 也沒法吵呢
そうか  ほのかさんは  ご両親と離れて暮らしてるんでしたよね
對喔 穗乃香是跟父母分開生活的
...そっか
...是這樣啊
ごめんね...なんか  自分のことばっかり喋っちゃって...
抱歉...我只顧著自己抱怨了...
気にしないで
你不用放在心上
私こそ  つい...
我也就是隨口一說...
ひかり
光
そろそろ片付けちゃうよ
差不多該收拾傢伙啦
はい
好
私達も  そろそろ帰りましょっか？
我們也差不多該回去了吧？
そうだね
也是
ひかり
光
はい
來了
じゃあ  なぎささん  お母さんと早く仲直りしてくださいね
那 渚你要早點跟媽媽和好啊
大丈夫？
沒事吧你？
大丈夫  ちっとも寒くなんかないもん...
沒事 我一點也不冷...
渚跟媽媽吵架了?
兒女不知慈母心!?
おやつの時間でございますザケンナー
吃點心的時間到了
シーッ！
噓！
今  大事なところなんだザケンナー
他現在在幹大事呢
だけど  ホットケーキは温かいうちに食べなきゃ  美味しくないザケンナー
可是 鬆餅不趁熱吃就不好吃了啊
いいから  そこにおいて
行啦 放那邊就好
お前はあっち行ってろザケンナー
你一邊涼快去
なんだ偉そうにザケンナー？
幹嘛那麼拽啊？
イーダ！
快去！
ついにあいつが来た
那傢伙可算是來了
Baldez
バルデスか？
巴魯帝茲嗎？
何？
啥？
これで4人揃ったというわけか
這樣我們四人就到齊了
あのシャイニールミナスという存在
那個Shiny Luminous
どうやらクイーンの命だという事だ
似乎就是女王的生命
何？
什麼？
そうか  あの力は  やはりクイーンの...
原來如此 那力量果然是女王的...
誰が来たって？
誰來了啊？
いずれにせよ
不管怎樣
あのお方の成長の妨げになるようなら
如果她會阻礙到那位大人的成長
早めに排除せねば
那就必須儘快將其剷除
クイーンの復活は  なんとしても阻止せねばな
我們無論如何都要阻止女王復活
バルデスか？
是巴魯帝茲嗎？
...だろ？
...是他吧？
バルデスだろ？あたりだろ？
是巴魯帝茲吧？我說中了吧？
はい  はい...
是是是...
あたし達の前に  また新たな闇の戦士が現れた
又有新的黑暗戰士出現在了我們面前
それも  パワーだけじゃなく
他不僅力量更強
不気味さも  これまで以上にスケールアップしたような奴だった
也比之前的那些傢伙都更難以捉摸
そして
而且
ルミナスがクイーンの命だってことも...
他甚至還知道Luminous就是女王的生命...
どう考えても  絶対バレちゃってるよね...
不管怎麼想 都絕對是暴露了吧...
何がバレちゃったの？
什麼暴露了？
お母さん  ノックぐらいちゃんとしてよ
媽媽 進來之前要敲門呀
何度もしたけど
我敲了好多次了好嗎
返事がないから  眠ってるのかと思って
看你沒反應 還以為你睡著了呢
どう？具合は？
現在感覺怎麼樣了？
まだちょっと熱ある
還有點燒呢
ちゃんとお母さんの言う事聞かないから  こういう事になるのよ
就是因為你不聽媽媽的話所以才會這樣的啊
別に  風邪ひいたのは  薄着して出かけたからとは限らないもん
感冒也不一定是因為穿得少著了涼啊
雪城さんと...それから...
雪城和...那誰來著...
九条さんって子が
還有九条
お見舞いに来てくれてるけど...
她們來探病了 不過...
えっ？
哎？
それなら  そうと早く言ってよ  もう...
那你早點告訴我呀 真是...
じゃ  入ってもらっていいのね？
所以 她們可以進來是吧？
当たり前でしょ
那當然啊
あたし  玄関まで行くよ
我要去門口接她們
あなたは寝てなさい
你乖乖躺著
言うこと聞けないなら  ふたりには帰ってもらいます
不然的話 我就叫她們回去
じゃあ  早くよんできてよ  もう...
那你就快點叫她們上來唄 真是的...
風邪うつしちゃ悪いから  長い時間は駄目よ
傳染給她們就不好了 別讓人家逗留太久啊
はい  はい...
好好好...
返事は1回でいいの
回答一次就夠了
はーい！
好！
よかった  思ったより元気そうで
太好了 你比我想像中的要精神嘛
明日は  絶対学校行くから
明天絕對要回校上課了
あんまり無理しない方がいいですよ
不要太勉強自己
ゆっくり休んで  確り治した方が...
還是好好休息 把病養好再...
心配してくれるのは  嬉しいけど...
你能這麼關心我我是很開心啦...
ひかりも用心してね
你也要注意身體啊
はい
好
ひかりさんがクイーンの命だってこと
那些傢伙似乎已經知道了
あの人達に  知られちゃったみたいだし...
光就是女王的生命這件事...
...すみません
...對不起
ううん  謝ることじゃないわ
不用 沒什麼好道歉的
ただ...ちょっと気になって
我只是...有點在意這件事
シークンも心配デス
我也很擔心
シークン
探索精靈
ドツクゾーンの人達が  もっとも恐れているのは  クイーンの復活デス
暗之領域的那幫人本來就害怕女王會復活
もし  クイーンの命の存在に気づいたとなると...
要是他們得知了女王的生命的存在...
そうよね...何をしてくるか分からないよね
是啊...不知道他們會做出什麼事來
デス...
是吧...
みんなでひかりを守るメポ
我們會一起保護光的
ドツクゾーンから  この世界を守るミポ
要從暗之領域手中守護這個世界
ポルンも頑張るポポ  ひかりのためポポ
為了光 保倫也會努力的
ありがとう  みんな
謝謝你們
でも  世界を守るためとか
可是 就算說是要守護世界
クイーンの命とか言われても
就算說我是女王的生命
まだ何がなんだか...
我也還是不知所措...
私は  何をすればいいんですか？
我該怎麼做才好？
世界を守るために  何をすればいいんですか？
為了保護世界 我該做什麼？
私は  そんな凄い事のためにいるんですか？
我能負起這份重任嗎？
私はみんなと同じ
我不能和大家一樣
中学生の女の子じゃいけないんですか？
做一個普通的女初中生嗎？
すみません...
對不起...
みんな  私のためを思って言ってくれてるのに...
明明你們是在為我著想...
ひかりは  ひかりのままでいいよ
光你做好自己就行了
ひかりは  余計なこと考えなくていいよ
你不用想太多的
今のままでいい
現在這樣就行
あたし達がひかりを守るのは  世界のためなんかじゃない
我們保護你 不是為了世界
ひかりのためだよ
而是為了你啊
あたし達がこれからも  ずっと仲良くしていられるためだよ
是為了我們以後也能一直做好朋友啊
なぎさ...
渚...
だから  ひかりは自分を大切にする事だけ考えてて
所以 光你為自己考慮就行了
なぎささん...
渚...
そうよ
對呀
どんな邪魔が入っても
不管有多少困難
私達はずっとこのまま  いつまでもよ
我們都會一直像現在這樣在一起的
一緒ポポ  一緒ポポ
在一起 在一起
...ありがとうございます
...謝謝
よし  何がなんだかよく分かんないけど
好 雖然還搞不清楚狀況
頑張るぞ！
但總而言之 加油吧！
オー！
噢！
なんて綺麗なの~
好漂亮呀~
虹の園は  活気に溢れた所のようですね
虹之園真是個充滿活力的地方呀
素晴しい~！
太棒啦~！
なぎさ  おはよう
渚 早上好
おはよ
早啊
おはようございます
早上好
風邪  本当に1日で治っちゃったの？
你的感冒真的一天就好了？
気合いで治した
靠毅力治好了
なんちゃって...
開玩笑的...
さすがなぎささん
不愧是渚
っていうか  ウチで寝てるより  学校に来た方がよっぽど楽なんだよね
不過 與其在家臥床休息 我更願意來學校啊
どうしてですか？
為什麼？
ウチにいると  喧嘩ばかりだメポ
因為在家會吵架
メップル  なぎさと喧嘩したポポ？
梅普魯 你跟渚吵架了嗎？
そうじゃないメポ！
你別亂講啊 我沒有！
...まさか  またお母さんと？
...難道 又是跟你媽媽？
だって  お母さんったら  あたしが寝てると  ひっきりなしに部屋に来て...
因為 她在我睡覺的時候擅自進我房間啊
「なぎさ  お腹空いてないメポ ？」
“渚 你不餓嗎？”
「水分はちゃんと取らなきゃダメメポ」
“感冒了要多喝水啊”——就這樣
って  1日中なんだもん
才一天不吃又不會怎樣
...お母さんが「メポ  メポ」って言ったポポ？
...她媽媽講話時也會“mepo mepo”的嗎？
それは言わないと思うミポ...
這應該沒有吧...
それだけで？
就這樣？
「それだけ」って
什麼叫“就這樣”啊
みんなはウチのお母さんのうるささを知らないから
你們是不知道我媽有多煩人哦
仲直りなんて  一生できないかもね！
要我跟她和好？這輩子都別想！
じゃあ  ちょっと行ってくるね
那 我先出去一會兒
銀行がこんでなきゃ  30分もかからないから
如果銀行人不多的話 大概半小時能回來
はい  行ってらっしゃい
好 路上小心
みんなはウチのお母さんのうるささを知らないから
你們是不知道我媽有多煩人哦
仲直りなんて  一生できないかもね！
要我跟她和好？這輩子都別想！
そんな...
怎麼會這樣呢...
私に  何かできることは...？
我能為她做點什麼嗎...？
すいません
老闆
たこ焼きください
要一份章魚燒
はい
好
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
どうだ？
怎麼樣？
やっぱり熱がある
果然是發燒了
無理しないで  横になってたほうがいいよ
別勉強自己 還是休息一下吧
駄目よ  夕飯の買い物にも行かなきゃ
不行啊 晚飯的材料還沒買呢
今夜は  シチューにしようと思って  八百屋さん...
今晚還想著做個燉菜呢 菜販那邊...
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
おかえりなさい
あ～お腹空いた
哎呀~肚子餓了
どうしたの？
怎麼了？
お母さんが  風邪ひいちゃったらしいんだ
你媽媽好像也感冒了
もしかして  あたしの風邪が？
該不會是被我傳染的吧？
このお団子食べていい？
這個糰子可以吃嗎？
あとにしなさい
晚點再吃
ごはん食べられなくなっちゃうでしょう
不然到時候要吃不下飯了
はい...
好...
着替えてこようっと
我去換衣服了
なぎさ
渚
一緒に  夕飯の買い物に行こう
一起去買晚飯要用的食材吧
いいわよ  買い物は私が
不用啦 我去買就行
いいから  買い物リストだけ書いてくれないか
行啦 你只管列個清單給我們就好
なっ？なぎさ
可以吧 渚？
...はい
...行吧
えっと...
我看看...
鶏300グラム...
雞肉300克...
あれ？もしかして  美墨さんトコのなぎさちゃん？
咦？你是美墨太太家的渚嗎？
あっ  はい...
是 是啊...
大きくなったなぁ
長大了啊
おじさんのこと  覚えてない？
你不記得叔叔了嗎？
えっと...
呃...
昔は  よくお母さんと手つないで  買い物に来てたのに
你以前經常牽著你媽媽的手 跟她一起來買東西呢
そうか...ちょっと見ない間に  こんなに大きくなったんだなぁ
哎呀...有段時間沒見 你都長這麼大了呢
おじさんも  年取るわけだなぁ
叔叔我也老啦
はい  いらっしゃい
歡迎光臨
じゃが芋  にんじん  ブロッコリー
要土豆 胡蘿蔔 西蘭花
それと  玉葱もください
還有洋蔥
はいよ
好嘞
よし  これであとは...
好 再接下來是...
早いもんだな
光陰似箭啊
えっ？
什麼？
なぎさも  あんなだったのに
你都長這麼大了
何よ  いきなり？
幹嘛突然說這個？
お母さん  凄く心配してたんだぞ
你媽媽她 很擔心你啊
風邪ひいて  学校休んだじゃないか
你不是因為感冒請假了嗎
単なる風邪じゃない
也就是個小感冒啊
全然覚えてないんだな？
你一點也不記得了嗎？
何を？
記得什麼？
なぎさは小さいころ  体が弱くて
你小時候身子弱
しょっちゅう熱を出してたんだぞ
經常發燒的
...なんか  前にそんな話聞いたような気もするけど
...這話我以前好像聽過
熱が出るたびに  お母さん心配してな
每次你發燒 媽媽都很擔心你的
朝まで看病しながら
會一直照顧你到天亮
「どうすれば丈夫になってくれるんだろう」って
她為此感到十分憂慮 一直想著
凄く悩んでたよ
“要怎樣才能讓你健健康康地長大”
朝まで...
到天亮...
もう1枚羽織って行きなさい
多穿件衣服吧
大丈夫  すぐ帰ってくるから
沒事 馬上就回來的
羽織って行きなさい
快去穿
大丈夫だって...
都說了不要緊啦...
毎度どうも
謝謝惠顧
一度  お父さんが出張に行ってる時な
有一次在我出差的時候
夜中に咳が止まらなくなって
你半夜咳個不停
お母さん  雪の中なぎさを負んぶし
外邊還下著雪呢
病院まで走って行ったなんて事もあったんだぞ
你媽媽還是背著你 走到了醫院去啊
そんな事もあったんだ...
還有這種事啊...
どう？具合はまだ？
現在感覺怎麼樣了？
ちょっと熱ある
還有點燒呢
ちゃんとお母さんの言う事聞かないから  こういう事になるのよ
就是因為你不聽媽媽的話所以才會這樣的啊
あたし...お母さんの気持ち  全然分かってあげられなかった...
我...完全沒有體諒到媽媽的感受...
なぎさの事を  誰より心配してるのは  お母さんなんだぞ
要論最關心你的人 非你媽媽莫屬呀
お父さん...
爸爸...
あと  コーンだけ買ってきてくれないかな...？
等一下你可以自己去買些玉米嗎...？
あたし...先に帰る...
我想...先回去...
帰らなきゃ...あたし  お母さんに...
我要回去...照顧媽媽...
だから  コーンだけお願いね！
所以 玉米就拜託你去買了！
...おい  なぎさ！
...喂喂 渚！
雪の中なぎさを負んぶして
外邊還下著雪呢
病院まで走っていったなんて事もあったんだぞ
你媽媽還是背著你 走到了醫院去啊
謝ろう...絶対謝らなきゃ...！
要道歉...一定要道歉才行...！
なぎさ  なぎさ！
渚 渚！
悪いけど急いでるから  あとにして！
不好意思 忙著呢 晚點再說！
ありえない？！
不是吧？！
だから言ったメポ
所以我就說了嘛
何も言ってくれなかったじゃない！
你什麼也沒說好不好！
言わせてもらえなかったメポ！
姐 是你自己不讓我說的！
そんなに急いで  どこへ行くんだ？
這麼趕 是要去哪啊？
悪いけど
不好意思
今あんたの相手してる場合じゃないの
我現在沒空跟你打
どいて！
讓開！
聞きたい事があるど
我有事要問你
いてって言ってるでしょ！
就叫你讓開了！
クイーンはいつ復活するのだ？
女王什麼時候會復活？
それとも...
還是說...
クイーンとして復活するには  まだ何か足りないものでもあると言うのか？
你們是還缺點什麼東西 找齊了才能讓女王復活？
退きなさいよ！
讓開！
早く行かないと  お母さんが病気なの！
我媽媽病了 我要趕快回去！
...仕方がないな
...沒辦法了
ザケンナー！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
なぎさ！
渚！
ほのか！ひかり！
穗乃香！光！
大丈夫  なぎさ？
沒事吧 渚？
あたしは大丈夫なんだけど  お母さんが...
我是沒事 可我媽媽...
待っていたぞ  シャイニールミナス
等著瞧吧 Shiny Luminous
行け  ザケンナー！
胡鬧怪 給我上！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
お前さえ排除すれば...
只要把你給除掉...
ポルン...
保倫...
変身するポポ！
變身吧！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
さすがはクイーンの生命
不愧是女王的生命
あたしは早く帰りたいの！
我還趕著回去呢！
ザケンナー
搞事呀
いつ元の姿にもどるのだ？
你要何時才會變回原形？
それとも  クイーンに戻れぬ訳でもあるのか？
還是說 你也有可能變不回去？
あなたには関係ない
這與你無關
私は...私は私です！
我...我就是我！
まあ  いい
無所謂了
いずれにせよ  クイーンを復活させるわけにはいかんからな
不管怎樣 我都不會讓女王復活的
ここで消えてなくなれ！
我就在這送你上路吧！
ザケンナー
搞事呀
いい加減にしてよね
你鬧夠了沒有
あたしは早く帰って  お母さんに栄養たっぷりのシチューを作ってあげるんだから！
我還要趕快回去 給媽媽做營養燉菜呢！
じゃ  仲直りできたの？
這麼說 你們是和好了？
仲直りも何も
不管有沒有和好
あたしのお母さんは  世界一のお母さんだもん！
我的媽媽都是世界上最好的媽媽！
よかった
太好了
シチューを？
燉菜？
も～素晴しい
哎呀~那可真是太棒啦
私は今とっても感動していま～す！
我現在 超感動喔~！
もしかしたら...
該不會...
ハーティエル？
是閃耀精靈嗎？
ザケンナー
搞事呀
何だ  あれは...？
那是什麼...？
なりは小さいが  強いエネルギーを感じる...！
雖然很小 但卻能感覺到有強大的能量...！
ったくもう！あたしは早く帰りたいの！
真是夠了！我還趕著回去呢！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
あいつは  一体...
那傢伙到底...
早く帰って  シチュー作って
得快點回去 把燉菜做出來
お母さんにちゃんと謝らなきゃ...！
然後 必須要向媽媽道歉...！
ごめん  あたし急ぐから
抱歉 我有急事
じゃあね！
先走了！
なぎささん  お母さんに謝らなきゃって
渚她說一定要向媽媽道歉呢
仲直りできたみたい
看來是和好了呢
本当ですか？よかったですね  なぎささん
真的？那可真是太好了
お母さん  今行くからね
媽媽 我馬上就回來了
ただいま！
我回來了！
お母さん  大丈夫？
媽媽 你還好吧？
お母さん  ごめんなさい！
媽媽 對不起！
あ～美味しかったわ
哎呀~真好吃
どうしたの？
咋？
あの...病気は...？
呃...你的病...？
大げさに言わないでよ
要不要這麼誇張啊
ちょっと風邪ひいただけじゃない
就是個小感冒嘛
熱が下がったら  急に食欲湧いてきちゃったから
退了燒之後 突然就很有胃口了
これ  全部食べちゃった~
所以 就把這個都吃完了~
...そうだったの
...是嗎
ってか  お母さんいい加減にしてよね！
可是 媽媽你也該注意一下吧！
んっ？
嗯？
本当に....心配したんだから...
我真的...很擔心你...
...ありがと  なぎさ
...謝謝你 渚
よかった...
太好了...
ところで  お父さんは？
話說回來 你爸呢？
えっ？まだ帰ってないの？
欸？他還沒回來嗎？
ただいま
我回來了
いや...まいった  まいった
哎呀...真是累人啊
どの八百屋にも  スーパーにも  トウモロコシがおいてなくてさ
不管是哪家菜販和超市 都沒有玉米賣呀
この時期まだおいてないんじゃないの？
這時節哪會有玉米賣呀？
えっ？
欸？
だって「コーン買ってこい」って
可是 不是要買玉米嗎？
このメモにも  「コーン1つ」って
這上面也寫著“買一個玉米”啊
缶詰に決まってるでしょ
那說的肯定是罐頭啊
えっ？缶詰でよかったの？
欸？買罐頭玉米就行？
もう  お父さんったら...
孩子他爸你也真是的...
そうか...缶詰だったのか
是這樣啊...要玉米罐頭啊
一応おさえで  これ  買っといてみたんだけど...
我還想著買這個回來湊合用一下的...
爸爸的奇妙笑話：“Stew”是指洋式燉菜，而會用到爆米花的是“玉米濃湯 ”
一般情況下，這兩道菜都是乳白色湯汁，所以爸爸故意搞混，以此作為笑點
Stew
Popcorn
シチュー作るんだから...ポップコーンじゃな？
要做燉菜嘛...所以爆米花應該也可以吧？
此外，“爆米花”在日語裡寫作“ポップコーン”，後半部分正好也是“玉米（コーン）”
...ポップコーン？
...爆米花？
お父さん  面白すぎる！
孩子他爸 你這也太搞笑了！
やっぱり？
是吧？
ポップコーン！
爆米花啊！
コーン！
玉米！
コーンだよ  コーン
玉米嘛 都是玉米啊
時々  ついていけなくなるのよね  このふたりには
有時候真的是跟不上他倆的笑點啊
本当は  あるんだよね
其實 我還是有買的
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
藤P先輩が出来なりになんで
藤P學長要去參加比賽了
試合応援しに  行かなくちゃ！
必須要去給他加油啊！
頑張って  なぎさ
加油哦 渚
うん！先輩の心に支えになれば...
嗯！要是我能成為學長的心靈支撐...
待って  邪悪な気配が近づいて来るわ！
等一下 有邪氣在逼近！
なんですって？！
什麼？！
大切な人達を巻き込まれにはいかない！
我不會讓你把我重視的人也捲進來的！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
藤P學長加油！
渚滿懷熱忱的助威旗
見て  藤村くん喜んでるよ
你看 藤村他很開心呢
嘘？！ありえない？！
真的假的？！沒可能吧？！
そうじゃないで！まじやばいって！
這不是平時的他啊！慘了慘了！
なぎさ  落ち着いて！
渚 你冷靜點呀！